Món ngon mỗi ngày ơi!
Chào Minh Tuấn.
Có bơ chín và cà chua chín nữa, mình ăn món nào trước đây cô?
* sao * Á cô ơi, em có bao giờ mà em ép buộc cô làm những cái điều mà cô không muốn đâu em chưa bao giờ.
Bây giờ bơ mình ăn cái gì cô?
Trời đất ơi, không ép buộc tôi mà chọn bơ rồi hả đồ giả dối.
Thật ra thì cô hiểu không, em đang kiểu như là khát khao và mong muốn được ăn bơ.
Cô đang làm cái gì đó lạnh lạnh ngon ngon cô ơi, lạnh lạnh ngon ngon phải không?
Mà với bơ thì dễ lắm, bây giờ mình làm món này liền nha.
Mình đang ở bếp rồi, làm luôn.
Mềm thơm, dẻo ngọt, bất ngờ với bánh tráng bơ dừa.
Mời các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Asino Việt Nam.
Đầu tiên là cô sẽ sên cái nhân dừa rồi mình để lửa nhỏ nhỏ thôi ha.
Cho vào đây là dừa non bào sợi.
Các bạn cũng lưu ý là chúng ta sẽ chọn dừa dẻo, không già thì món bánh sẽ ngon hơn.
Mình sẽ cho vào đây là ba muỗng canh đường, sên đều với lửa nhỏ.
Các bạn lưu ý là chúng ta sẽ sên đường với lửa vừa đến khi thấm đường và ráo nha.
Rồi Tuấn ơi, Tuấn thấy là cô đã chuẩn bị sẵn bên chỗ của Tuấn kìa.
Dạ, rồi vì đây là cái món mình sẽ dùng bơ mình trang trí kèm với bánh luôn đúng không cô?
Đúng rồi kèm dẻo dẻo.
Rồi lấy cái hột ra, cô cũng chỉ cần sử dụng nửa quả thôi, mình cắt lát mỏng.
Rồi mỏng vậy được chưa cô ạ?
Được rồi đó Tuấn, đẹp lắm.
Ai mà cắt đẹp dữ vậy cô nhở?
Cô, bây giờ em cắt xong rồi nè, lột vỏ xong rồi em sẽ để trên dĩa đó và em sẽ vắt chanh lên trên tất cả các miếng bơ cho cô.
Rồi bây giờ vắt chanh lên đúng không cô?
Đúng rồi.
Các bạn lưu ý là chúng ta sẽ vắt nước cốt chanh lên trên bơ để bơ không bị đổi màu và có vị chua nhẹ nha.
Bây giờ thì em thấy là cái dừa cô sên nè ha, đường ráo hết rồi nè ha, thấm vào trong.
Đúng rồi, thơm mùi dừa.
Cô sẽ tắt lửa nè và cuối cùng á cô sẽ cho vào đây một phần tư muỗng cà phê vani nước hoặc là dạng vani bột cũng được luôn ha.
Cô sẽ trộn đều lên, quá thơm.
Cho cái phần mứt dừa này ra dĩa để cho nó nguội bớt, rồi thử một miếng đây, thử liền luôn ha.
Bây giờ thì mình sẽ bắt đầu pha bột để đổ bánh.
Sẽ dùng một gói bột bánh tráng pha sẵn vị truyền thống.
Mình sẽ cho vào trong tô, cho vào đây 140 ml nước, 10 ml nước giống như là công thức đã hướng dẫn.
Bây giờ Tuấn chuẩn bị giùm cô cái chảo để đổ bánh rồi sẽ mở lửa lên.
Sau khi mà chảo nóng, bây giờ chúng ta sẽ đặt lên trên một cái khăn ẩm để giảm nhiệt khoảng chừng 10 giây.
Mình sẽ đặt chảo lên trên bếp lại, đổ bột vào trong chảo.
Mình cứ đổ một cách tự nhiên vậy thôi thì bột nó sẽ tự loang ra.
Bây giờ thì cái mặt dưới bánh đã rán chín rồi đó, bây giờ cô sẽ lật cái bánh lại.
Rồi đẹp quá cô.
Rồi để cho chín cái mặt dưới nữa xíu thôi mình sẽ lấy ra.
Bây giờ thì mình sẽ lấy bánh ra, cứ như vậy thì chúng ta sẽ đổ hết bột.
Với lượng bột này thì chúng ta sẽ đổ được khoảng năm đến sáu cái.
Rồi bây giờ cô sẽ lật bánh lại rồi, như vậy là mình đổ được sáu cái xong rồi đó Tuấn.
Bây giờ thì chúng ta sẽ trình bày.
Cô sẽ đặt lên đây một cái bánh, sẽ cho một ít bơ lên tạo hình ra nó đẹp liền.
Đúng rồi.
Cảm ơn Tuấn, cảm ơn Tuấn tại vì thích ăn bơ mà sẽ rắc lên đây một ít đậu phộng rang giã bể rồi mình để lên một lớp bánh nữa ha.
Rồi sở dĩ mà Minh Tuấn thích ăn bơ là tại vì đầu tiên bơ nó ngon, cái thứ hai là bơ có rất là nhiều dinh dưỡng bên trong, đặc biệt là những vitamin thiết yếu cho cơ thể và bơ thì có cái chất chống oxy hóa trong đó.
Còn một cái điều rất là quan trọng nữa Tuấn, mình sẽ cho lên đây một cái viên kem vani.
Đây đây là sở trường của em để em đi bắt cho.
Rồi đó, cảm ơn Tuấn nha.
Rồi mình sẽ cho lên đây một ít kẹo cốm màu nè, đậu phộng rang giã bể nữa.
Một món ăn mà đẹp mắt không cưỡng nổi luôn.
Và ngay bây giờ bên cạnh món ăn này là một mã QR, các bạn hãy quét mã để chúng ta có thể tìm ra được công thức của món ăn ngày hôm nay nha.
Món bánh này hôm nay thì các bạn có thể dùng kèm với lại smoothie trà sữa dâu.
Phần bánh nở xốp thơm, ngon điểm một chút ngọt ngào sần sật của dừa, thêm vị béo của bơ, mát lạnh của kem thật đã.
Thêm bỏ ra một chút công sức mà chúng ta có được một món ăn vừa ngon vừa dinh dưỡng lại vô cùng đẹp mắt.
Thức thì luôn có trên YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Truy cập vào thực hiện ngay tại nhà nhé, chúc các bạn thành công.